:
entendeu o senso comum sobre a coisa errada e começou a vositerar todo o que está errado mas uma análise que seja 100 % aderente ao senso comum é corrupção, é isso e aquilo e ele vai falando e quanto mais ele ataca o que está errado mais as pessoas concordam com ele e a medida em que vão concorrer concordando com ele, ele vai ganhando popularidade.  E aí ele aumenta o tom do ataque.  Só que na hora que ele ganha, ele não sabe como é que isso é.  É? É, ele não sabe como É cachorro que quer entender o pulmão. Esse é o perfil do político latino-americano que o Gabriel Castellamaro traz.  Ele cresce pela crítica e pela indignação que está latente na população.  que intui que a sociedade precisa ser melhor.  E ele fala que é melhor, e vai atacando a população. Só que logo o cara ganha, e que agora?  Eu não sei como é que conserta isso. Certo?  Então,  aí vamos adquirir que é mesmo uma liderança que sabe como é que conserta.  Para começar, vai ter que refazer onde ele norte.  Na hora que ele começa a refazer onde ele norte, ele sai do senso comum.  Porque tem coisas que não... não são óbvios,  E aí, como ele sai do seu escolão, ele perde ali a lua. E perde, ó. Então, é um problema de compreensão de processo político,  né, que vem de análises muito superficiais que definem o que está errado.  Isso é um romance, 100 anos de solidão, do Gabriel Garcia Marques. que é... eu só li isso porque eu estudei espanhol aí na minha aula de espanhol eu tinha que ler, 100 anos de solucão eu li mas pra entendimento da psique latino-americana o Gabriel Aceamato é bom pra caramba  O Tarsiz, ele que está conseguindo fazer coisas positivas em São Paulo, é você não acompanha,  Não,  eu acho que o Tarsiz foi... O Bolsonaro, ele fez quatro acertos.  Quem analisa o problema sobre a ótica, que é uma ótica um pouco mais estruturada na ciência política,  na ciência administrativa e tal,  ele acertou do Paulo Quex. Ele acertou da ministra Tereza Cristina, que era uma cráctica. Ele acertou no Tarcísio e ele acertou no Roberto Campos dentro.  Então ele tinha lá 12 ministros, mas 4 ministros em áreas muito estratégicas, eram muito acima da pílula.  É laranjo. Parabéns! Pareceu até cruzeirense com essa!  é bom e aí o que acontece?  a tereza cristina Tchau!  O que é o Vizorão?   e como você acha que ele acertou esses quatro?  na verdade o Paulo Guedes é que acertou o Bolsonaro e não o Bolsonaro que acertou o Paulo Guedes então o que aconteceu?  o mundo empresarial estava em pano com o Lula  Só que o mundo empresarial brasileiro, ele tem uma tendência social democracia e não é liberarível.  O Paulo Guedes,  é uma voz meio dissonante dos outros economistas do Brasil,  ele é meio a sequência do Roberto Campos.  O Bob Filch, o Roberto Campos, louco. que foi o único economista do Brasil que era de pensamento liberal.  E ele foi aluno do Roberto Kempner. Então,  ele olhou para todos os candidatos a presidenciais e um grande economista,  da estatura dele com todos eles,  menos com o Bolsonaro.  E mei, mei, mei, é meu nome,  é meu nome,  de um mundo, aí afora,  Tchau, tchau, tchau!  Eeeem, dá um dente.  Eeeem, E dele a recus.  Ele é muito legal.  Ele é Ele é muito legal.  Ele é muito legal.  Esse é muito legal!  Ele é muito legal!  Porque é muito legal!  Ele é muito legal!  Ele é muito legal!   toda a teoria econômica é uma pessoa que tem exceto marxismo toda a teoria econômica tem uma definição de que é o homem de como o homem ou fera exceto marxismo marxismo é a econômica sem pessoa ela é uma pessoa que tem ela conversa e aí as pessoas do liberdade tem o   e o Paulo Guedes influenciou na indicação do Roberto Campos e pondou na indicação do Cassio.  A Tereza Cristina e o Roberto Campos e o Cassio foram na cota do Paulo Guedes. quem trouxe pro governo foi Paulo Guedes  O moro é o cão.  É o cão sucando manga, subindo, batendo pau, tocando gai, tudo ao mesmo tempo.  Mas como que ele conseguiu no Paraná, por exemplo?  Lá Paraná? porque o storytelling de demonização dele não pega lá porque ele tem até os locais. Ele é de Maringá.  Ele desenvolveu a carreira dele no Ombro em Curitiba,  a vara dele,  a vara da Justiça Federal que condenou Lula Lula ficou preso em Curitiba. Então o que que ocorre? A exposição do Moro ao Paranaense,  é uma exposição muito antes do Gil Bolsonaro.  E ele é herói no geral.  Eu e Adriana já tomamos café da manhã quando deu tanto da laíra.  Eu fui dar uma palestra,  eu gostei demais.  É, é crente mesmo.  E aí eu fui lá e fiz uma palestra na pique.  ele é da PIB, lá de Curitiba, e ele é trete mesmo de fazer palestra, pregar e tudo mais.  Ele não pôs na minha palestra, mas me convidou pra tomar a cápia da manhã com ele, eu falei, Adriano, vamos tomar a cápia da manhã com o Deltando Alonso, traidor.   Bolsonaro não era administrador,  ele chegou pra ocupar um lugar que ninguém tinha coragem. Agora, ele precisava de apoio das pessoas. Aí ficou todo mundo, como você estava falando agora, ficou tentando, todo mundo cobrando o bem e a perfeição da administração enquanto ele tinha pensado em grande da confusão das outras pessoas.  Então, a Voltou para o Gabriel da CEMAS. Esse pessoal do lado aí ficou tentando enunciar as... entendeu?  É tipo... Ficou pegando a... mas me use e perdoe mais a vida dele, pisando no carro, uma pessoa já tava sofrendo com pescoço sonho. Então dessa vez eu não vou voltar mais no Lula não, tá bom?  Tô brincando. Você sabe que você que larga a nossa mesa de dormir?  que falo,  gente.  Adriana, só que a gente não está num país que pode se dar ao luxo de ser presidido por um não administrador e nem por ladrão Adriana,  o sujeito é o não administrador e não é ladrão, não vai funcionar Adriana,  questão toda assim,  você julga ele pela intenção, eu julgo ele pelo currículo que ele tem essa que é a minha diferença de você  Não, mas você não é tão bom!  Não, não.  Adriana,  como menos fui eu estou com o personagem.  Como bom eu não estou.  Quem?  Quem? E o Tarcísio?  o tacizio fez o Bolsonaro ser alguém e não o contraro eu acho que o Bolsonaro fez porque o porto que andou bem com o governo foi tacizio, Paulo Guedes,  Roberto Cantos e foi ele que isso   Eu acho que foi bom para os dois, Elidio.  o Serginho Moura tivesse sido fiel a ele e batalhasse pelo justiça do Brasil, Serginho Moura teria mudado o namorado. Se o Dallinão tivesse apoiado Bolsonaro,  entregasse a projetos para apoiar o Bolsonaro.  Estava cobrando a perfeição, cobrando a perfeição, cobrando a perfeição.  E essas pessoas não gostam. Mas o Tarcílio, ele é bom, parece que ele é correto. Só que ele não tem esse sangue do Bolsonaro. enfrentar com o o ser, não enxerga, às vezes, as pranas que tem por trás.  E nesse caso, se for pra votar Bolsonaro, é possível. Eu prefiro Bolsonaro mil vezes. E eu prefiro o Agora eu acho que o Carciso foi o Bolsonaro que apresentou ele para o mundo.  que? Porque o Bolsonaro procurou pessoas certas e encontrou o Carciso, encontrou o Adamário, encontrou esses outros trabalhos. O Adamário estava vendo o trabalho? Agora depende que o Bolsonaro apostou no Moro, estava errado.  E apostou em outros que estavam traindo ele também.  agora é está com boa intenção se ele fosse só pegar todas as pessoas certas, se todo mundo tivesse cooperado a administração dele teria sido ótima e seria isso aqui no estradão  o cara é do governo ele é do núcleo que é o seu Olavo Carvalho tem um núcleo que é um núcleo ideológico que não preocupa com nada de administração de competência até entendeu ele tem uma visão ideológica e o Gaia ele é do núcleo vamos dizer assim um núcleo que é que é que é o expoente desse mundo Bolsonaro é o Eduardo Bolsonaro é do núcleo do Eduardo Bolsonaro o Gaia  No mundo real, a capacidade de realização é importante.  E eu, Nicos Ferreira?  também tem o papel dele, não sei se tem capacidade de realização. É mesmo?  Por que? Porque ele até agora só é deputado.  Você não sabe como é vai ser. Como é que ele poderia ser como um executivo.  E o volume dele, o volume dele é muito grande.  O volume?  De disposição beliposa. Ah, sim. Chamar para briga.  Mas ele poderia continuar no legislativo, né?  Quer que a foto aproveita.  Mas ele poderia continuar. Eu acho que ele poderia até ser preparado para voos muito mais altos mas ele vai ter que entender que ele vai fazer alguns reposicionamentos.  A questão toda é o seguinte, ninguém administra um país com 30 % contra ele, tá certo?  o que vai ocorrer é que se o Brasil for sair de um país de renda média para um país de renda alta...  vai ter de ter algum tipo de rearranjo institucional seguido de pacificação.  Por isso você vê o Targ City. É por isso que eu acho que Targ City é importante.  Agora, né?  É.   Agora quem fez um papel dessa ordem bem feita na minha opinião foi o Fernando Henrique.  O Fernando Henrique era um sujeito de viés de esquerda,  veio para o centro e compôs com a direita da época que era uma direita técnica. ele fez um processo e aí o processo que parecia que era insolúvel era o processo de hiperinferação que nós tentamos sete planos econômicos e erramos em seis então estava todo mundo já totalmente desgastado parecia que o Brasil não tinha jeito então o que acontece?  A Argentina demorou 30 anos mais do que nós para resolver o problema dela.  A gente e a Argentina estavam no mesmo problema de hipernicolação. Nós resolvemos, nós 30 anos antes da Argentina.  E agora a Argentina está resolvendo consistentemente com o Millet.  E o Millet é um extremista. E a gente conseguiu resolver o nosso com 30 anos de precedência com o moderado.  Que foi o Fernando Erite.  Entendeu? até o hiperflação mesmo.  É, aqui também deu. Nós tivemos inflação mensal de 86%. 86 % no mês. Isso bizarro.  E eu vivi, né? Eu já tava no mercado de trabalho há uns 7 anos.   é o la viste é o la viste é a função dela é outra   Eu acho que a gente tem de ter pessoas,  principalmente nós, que do Evangelho, bem posicionadas na pauta de costumes.  O problema é a gente não pode se satisfazer em só resolver a pauta de costumes. A gente tem de resolver a pauta de costumes e tem de resolver o funcionamento da República.   Eu apoiaria todos os políticos de direita da pauta de costumes,  acho que eles são importantes e necessários, mas eles são insuficientes para resolver os problemas estruturais do país.   o Bolsonaro consagrou o Brasil ao Senhor. Isso, eu que toda a diferença. Você mesmo fala que...  você mesmo fala isso. E outra coisa,  eu fiz... Isso pra mim, essa é diferença.  Aqui,  eu fiz a seguinte, eu fui pras redes sociais... fazendo meus testes com as inteligências artificiais.  Aí eu falei assim, a inteligência artificial. Eu quero fazer um teste de coerência... de discurso e prática.  Favor analisar como é a vida familiar dos seguintes líderes da direita. Aí coloquei lá, Milay,  Urbã lá da... da Hungria,  Bolsonaro,  botei o Bukele,  botei lá o...  Eu estou encantado com Antônio José Castro do Chile,  botei essa turma toda.  falei assim, coerência é qual que é a orientação religiosa,  qual que é a coerência entre a pauta doctrinária da religião e a abordagem política, se há coerência ou incoerência,  e qual que é a proposta para família e costumes e como é a família dele. Aí eles começaram a ler. não tem nenhum casamento,  vi que só teve namorada não sei o que não se compromete com nenhuma pauta de costumes ele é anarquista eu gosto de carnes a identidade dele com a direita vem pela pauta econômica liberal e não pela de costumes aí foi lá, tem o buquete, tem problema de família  chega no fã da Hungria, fala o seguinte,  ó, ele é casado com a mesma mulher antes de ter... antes de entrar na política,  nunca separou da mulher,  protege a mulher e os filhos da exposição pública,  tem coerência, nunca se envolveu em nenhum tipo de escanto.  Ele é um católico praticante, vai na igreja,  houve a orientação da igreja para a pauta de costumes. Quando vai defender toda a pauta de costumes, aborto, casamento, etc. tal, ele está 100 % alinhado com a orientação real. religiosa declarar. Aí pega o Antônio José Castro. Mesma coisa,  casou, antes é político, tem nove filhos, é a mesma mulher,  é católico praticante, vai na missa, faz isso, faz aquilo.  Não tem nenhum episódio de incoerência entre a vida privada,  a família.  e o que ele propõe para a pauta de costumes e a religião declarada e os apoios que ele faz para a pauta de costumes da política.  Aí pega o Bolsonaro.  Terceiro casamento, tal, tal, tal, tal. Transita ele para o Evangelho e fala que é católico.  Aí coloca lá,  os católicos falam que ele é um católico que ainda não tem compreensão do Evangelho. Os Evangelhos falam que ele não tem compreensão do Evangelho porque ele é católico.  Então, aí não tem nenhuma coerência entre ser um cristão,  mas ele defende a pauta de De costumes, por quê?  Porque alinha o grupo cristão com ele. Mas ele próprio não é o representante do O Léo, não é isso. Que não é, Adriana? Ele acredita nessa pauta. É, a gente sabe. Adriano, acredita na terceira mulher,  com filho de todo jeito,  colocando o filho dele, o caso Bolsonaro, para concorrer com a mulher.  Adriano, tem de ter muito boa vontade para falar. Porque ele fez tudo errado, ele mudou e agora é santo. Bolsonaro, eu tinha só aquela impressão da R. gol.  Adria, você merda que ele tá no terceiro casamento? Espera! tinha gás de pressão no Bolsonaro.  Aí um dia teve uma conferência, uma coisa lá no Congresso sobre o Homem Escuro.  Aí eu fui.  Eu fui, eu tava lá.  Audíceo todo transcorrendo.  E o Bolsonaro presente.  E aí o Bolsonaro defendeu as portas todas. Na época eu fiquei assim, nossa, esse é um tanto desbocado. E aqui falou tudo certo.  Depois chegou aquele pastor, não me encheu? Marcos Feliciano.  Marcos Feliciano chegou atrasado. chegou atrasada e entrou e a audiência estava ocorrendo uma coisa maravilhosa que uma das pessoas contra o romescoorismo parou a audiência para elogiar as crianças que estavam lá, estava todo mundo informizado sabe que vocês sabem de romescoorismo e as crianças com portadas, ai a pessoa falou assim gente eu nunca tive uma audiência que tivesse um assunto tão... é... vou achar controverso que as pessoas não xingam, não gritam, não se manifestam e eu estou impressionada com o comportamento das crianças e das famílias então eu tenho que admitir que  impressionante.  o nível estava altíssimo.  o Bolsonaro não falou para a  ele defendeu todas as palmas certas lá do Ramos Cunha, os motivos e tudo.  E me chamou atenção. Aí chegou o Marcos Feliciano atrasado, pede a voz, a palavra,  começou falando tanto de besteira, xingar todo mundo,  querendo protagar a barra e brigou sozinho que ninguém brigou com ele. Depois foi morto. A Neko que assinou os nomes do Feliciano, falou que o pastor fez um papelão.  E o Bolsonaro quer ser desbocado? Eu interessada. mas o que eu estou estudando é a vida privada e o discurso político. Eu sou a Bolsonaro.  Mas eu acho que ele mudou.  Não, Adriana. Aí eu fui perguntar... Pauta religiosa, mesma coisa. O Neto, seu amigo aí,  que grau que você considera a moral dele tudo? Ele é desvociado. Tá bom, Adriana. Ele é favor, ele é contra. Ele é contra.  Tá bom, Adriana. Tá bom. Bolsonaro nem era contra.  Adriana. Adriana,  o discurso, por que o Bolsonaro não briga com a Michel? É,  tem tanta complicação.  Estava em discussão Tassis, Michel de Bisse e Flávio.  Ele escolhe Flávio.   É um negócio... Quando chegou... Aí eu perguntei do Trump. Aí vai fazer a vida do Trump.  A família é uma bagunça, a religião é uma bagunça. Tudo é uma bagunça. Só que ele está na pauta certa enquanto Adriano.  De costume, diz daquilo louco. Então, a questão toda é... Ética, por conceito,  é alinhamento de discurso e ação. Tu conceita.  E aí eu consigo ver o discurso certo, mas eu não consigo ver uma vida alinhada com o discurso. E o Flávio Bolsonaro, ele é casado? Não sei. Ele é casado,  o virado Brasil na Lagoinha,  recebeu oração com imposição de mãos, é uma mulher só. Aí ó, tu caiu agora no seu conceito.  é rachadinha, casa a casa... pode ser mentira todo mundo... e do bitcoin que ele falou que existiu?  Adriana, Adriana, ele só não foi implicado porque mandou o Moro embora... Moro... fizeram a denúncia o Moro era o chefe da Polícia Federal, mandou apurar o Bolsonaro mandou ele embora e não apurou foi ou não foi isso?   era o Flávio ou o Eduardo?  o Flávio é o sujo o Eduardo é o boa é mesmo?  o Eduardo é o de boa o Eduardo que eu sei que era o maluco ele é la vista mas pelo menos é limpo é mesmo?  o Flávio é uma lambança o Flávio é uma lambança o único que não é lambança é radical cara,  Bolsonaro infelizmente  Não dá para lembrar certo.  Ele tem alguma distemperança.  O Flávio é político de carreira, só que ele tem investigação de rajadice. Isso é fato.  E o Bolsonaro comprometeu... Vada mais TF, lembra?  Desmantelamento da Lava Jato, tudo isso pra livrar o Flávio.  Isso aí foi fato.  Quando o Bolsonaro tá evoluindo a acusação contra o Flávio, o Bolsonaro propõe um enfraquecimento da lei que era sustentação da Lava Jato. No argumento que não tem mais corrupção no Brasil, lembra?  Aquilo aí pra mim, naquele momento... Naquele momento,  o Bolsonaro descredibilizou pra mim. Ali ele foi descredibilizar pra mim.  porque surgiu denúncia que a achadinha e ele mandou a PR ir atrás pode ter esse interesse político? pode? vocês já comeram? propósito, agora, não tem? as crianças já, os inspeiros, os homens estão esperando a o que interessa é o Bolsonaro cara, pra mim o Flávio deve ser o presidente de Justiça, Bolsonaro ele gostou do Bolsonaro, o ministro da Justiça que metade da população estava aqui então ele ganhou  Inilizados com boa parte da vibroação, custou uma vaga rara e muito tempo prevista no STF. Ele botou... Qual foi nome do ministro? Nunes. Não sei o que, Nunes.  O ministro do STF botou... Nunes Marques.  Botou o Nunes Marques,  jogou uma rara fora. Deu pra ser antrão.  Aquilo ali foi de uma incoerência.  ele só resolveu, ele acabou com a Lava Jato, ele retrocedeu... do combate à corrupção?  ele retrocedeu do combate Isso é uma terceira via de que não o Flávio não tá em movimento e teve um outro motivo?  Está protegido, fora do pregredo.  Eu acho que não é bom,  porque o Flávio antes queria parecer nacional.  eles já tinha muito rolo de investigação da polícia do mundo.  Então assim, eu não acho que vai ter força.  Assim, pode ter esse tipo de trânsito.  Se o Bolsonaro filmar na cadeia, filmar aí,  fazer a presença oficial do Bolsonaro.  Ele ganha, mas... o Eduardo não gosta.  De verdade, o Eduardo não  Eu não gosto do Eduardo por causa do fator ideológico.  É, ele é essa pessoa... é, vou refragar.  Dos filhos, ele é o  Eu, da família Bolsonaro, numa posição estratégica com o vice-presidente,  eu votaria na Michelle.   Ela como vítima. É, como vítima. Porque eu acho que colocar ela na testa é ter maldade com ela.  A testa tem que ser alguém muito preparado para tomar chumbo na No seu acabei, seria Tarsiz e Elton. É, Tarsiz e Elton. Ou outro nome confiável e Elton.   A Michelle, para ser a defensora da pauta de costumes,  ela como disse,  e com o Cacife para fazer ministro estratégico para nós,  ela carrega uma damarizal, ela carrega pessoas que vão guardar a pauta de costumes.  Eu acho que ela seria alguém para resolver o problema da administração e ela para resolver o problema do que...  Eu também acho que tem. O melhor no pra mim é Michel.  Mas já é três ou quatro escantos com o Renan envolvendo festa, confusão. Do MBL? Foi lá pra balnear, cramburiu.  Do MBL, vocês ouvem? Não, o Renan... Renan... Renan... Ah, o Maino. Maino. Parece que gay e assim, ele obviamente... É da mãe,  entre a mãe dos três e é Michel. É, é.  E eu me... Mas assim,  esse dia não faz tempo, eu uma entrevista dele...  sou tipo o pior personagem de Fofocaná.  Nossa!  Nossa!   Não é bom?  Tem, você vai... A Memel, com esses shorts de danzela, no pau. Eu acho que eu tô dando dança. Depois eu peguei os errados. Você tá brincando muito com a Memel? Ela tá cansada.  Ei, você tá brincando muito com a Memel? Amemiel? Amigônia dele. Amigônia dele.  eu vou botar no... vou botar no Flávio e o Pablo Marçal mas ele ficou elegeido ou não?  quem?  Pablo Marçal Pablo Marçal tem elegeido mas já alinhou com o Flávio?  já colocou na criação social que está apoiando o Flávio  Cara, eu votaria nele em São Paulo, eu quero alguém diferente, só isso. Só cara que chegou ali só pra causar... Só pra causar? Mas eu queria um que é diferente.  Eu queria uma quebra, entendeu? Porque cara, não dá pra...   E ele conseguiu o melhor cenário possível imaginável para ele.  conseguiu um peito sem suco subocultor. conseguiu um pod... Cara, como que ele conseguiu?  A adoção dele de ridículo é muito pequena. Não,  o carteiro é de trabalho.  tirava a carteira... Como que ele entra na mente do cara,  Eu vou nocizar o bolo, carteiro é trabalho.  pai dele era bolo.  Esse é o bolo.  Excelente. Ninguém jogava pente.   Meu Ile!  O Datena! De onde ele acadeu? Acadeu, acabou!   Claro, como que cara chegou a fazer uma cadeira mesmo?   Então ele já sabia, né?  Mas depois eles gravaram vídeo junto.  Fizeram a sala. É o maior circo,  É o maior circo.   Ele falou que não ia fazer.  Eu botaria em você.  Eu botaria em você. Mas eu tô aqui. tenho uma pergunta de camarada.  Ele falava assim... E o que você acha do bom?  Na pergunta do Marçal com a Maria Helena, você vai ficar tranquilo.  falei, vou dar uma descansada aqui.  Mas ainda bem que ele trapalhou o Bolsa ali.  Aí foi importante.  Era muito dinheiro.  O Marçal foi o efeito de tático do Bolsa no TNR.  Imagina cara, tudo errado. Nossa, misericórdia. Isso é um pobre.  Misericórdia.  Cara, mas eu achei muito engraçado.  No dia anterior ele lançou um certificado de trácula no jantar.  O Juliano, olha,  ele faz uns negócios muito doidos,  Da conta que ia, da última dia da conta... Meu, conta que ele conseguia.  É a visão de empresário à vista.  E ele como empresário, ele à vista.  Como é você acha que ele ia ser como prefeito?  Você acha que ia ser? Não, eu  Não, ele já começou a dar uma luca também. Eu nunca me diverti tanto em debate.  Não, assistia todos os debates. Todos? Todo mundo assistia os debates? Vocês assistiam o debate daqui? Eu assistia só o   O dia que ele fez esse sim, lá na negociação, pra mim... é que... Como que ele conseguiu... o outro cara que eu gostava de ver debate era o Paulo Malu.  Teve um do Paulo Malu que era ele com a Marta Sufrici.  Aí tá lá.  Ele pra fazer perguntas pra Mata Sufrici.  A senhora Marta Suprecido,  que é da família Madarazo,  mora numa mansão de não sei quantos milhões de dólares na rua Tao número Tao. A senhora para vir para esse debate, a senhora saiu de casa e entrou na rua Tao, fui eu que fiz. A senhora do 3 parque-heróis e passou pela praça Tau, fui eu que fiz.  A senhora depois pegou a avenida Tau e foi até o viaduto Tau, fui eu que fiz, a avenida e o viaduto. E chegou então aqui na série da Rede Globo. O que que a senhora já fez a vida?  Era bom demais cara.  pode entender isso, é verdade.  Como é que você fala o interesse do cara no... Nossa, é verdade. Você se encerra, o é já desmoto... A Bata me cala.  Eu quero queijão, era muito engraçado. Aqui,  o Maluf,  a maior declaração pública de corrupção mais direta que eu já vi é do Maluf.  Não,  não. Teve lá o Mensalão,  aí começou Correio daqui, Correio dali e tal.  100 milhão de dó daqui, 50 milhão de dó daqui, aí chegou o repórter e falou assim, deputado Paulo Malute.  O que que você está achando do pensamão?  É assim, perto do PT, eu sou só um cartão.   Eu andei pro carro e esse cara não tá falando isso!  Eu não peguei, eu sou só um baterdeu de cartinha!  Oi!  Eu tenho ali, olha só... O que é aquilo ali? 