:
área de conhecimento é a administração, né?  Para a administração ela é importante.  A matemática financeira e a estatística descritiva e também a estatística de dados não correntes, etc.  Ela é muito importante para gente criar.  modelos de projeção e de previsibilidade, embora a gente sabe que eles podem ou não se realizar na praça,  e também para a gente poder fazer a divisão do que é obtido com a empresa,  o ganho ou o prejuízo.  Real.  E isso é importante.  a minha formação matemática é mais voltada para a matemática financeira e para estatística.  O seu domínio da matemática,  eu sou de uma época que o curso técnico de contabilidade era do segundo grau.  E quando você saía da oitava a século do segundo grau, no segundo grau não tinha física, tinha biologia,  não tinha química. Então imagina um sujeito que nunca estudou, nunca, física, química e biologia de segundo grau. Só estudei ciências da oitava a século. Na hora que a coisa ganha as suas disciplinas eu já não vivi.  Mas o que eu estudei no segundo grau? Na época era contabilidade.  A própria contabilidade, a matemática financeira e estatística.  Bom também. que muito bom. Aí quando eu fui pra faculdade,  eu passei muito bem em estatística e matemática financeira e só tive de repetir duas matérias em quatro anos de faculdade. Calculo um e calculo dois. Os dois casos eu só passei na segunda tentativa.  Porque é pura matemática, né? É pura matemática. É derivada, é integral,  né? Calco diferencial.  Apanhei pra caramba disso aí. E que você vê? Você falou que você dá palestra, curso? Não, você dá aula,  Eu ainda dou MBA,  mas... porque eu tenho dificuldade de as pessoas me ajudarem no início da minha carreira agora que eles precisam de um apoio eu vou faltar para eles então a minha atividade docente hoje ela é mais episódica E é ligada a alguns diretores de MBA que quando eu estava no início de carreira eles me ajudaram e agora eles estão idosos.  E eles precisam formar cursos que querem nomes que podem atrair alunos. Eles acham que o meu nome pode atrair aluno e eu me disponibilizo para isso.  Mas no início da minha carreira, quando gente começou no cooperativismo,  não tinha mão de obra.  disponível para cooperativa. E cooperativa é diferente de uma empresa convencional.  Então nós começamos com a USP, Negual e o a gente dizia, para de pôr uma coisa na boca.  Não fica pôr na boca não, brinca de outra coisa.  Nós começamos com a USP, fundação de Retiro Várias, fundação do Cabral, Universidade Federal do Pará.  algumas universidades e lançamos um tanto de MBA no Brasil todo, do CICOB estar nos 26 estados e no 26 de fevereiro, para a formação de executivos em cooperativo.  Aí tinha, como tem todo MBA, três tipos de docentes. O docente acadêmico, o docente que vem do mundo de consultoria e o docente executivo.  Eu sempre fui o docente que vem do mundo executivo.  que era o aspecto prático da ciência picada.  aí, no começo, para formar a mão de obra para a cooperativa,  eu trabalhei alucinadamente dando aula de pós-conhecidação de MDI. E o que você dava, que matéria,  módulo, como é que  Então vou começar. A minha carreira docente começou quando eu saí da faculdade. Aí não era ainda nessa fase.  Era eu lá com 20 e poucos anos,  era outro banco radial,  quatro meninos para criar,  o salário das 40 horas semanais não dava. Aí eu dava aula de administração, contabilidade gerencial,  administração financeira e planejamento financeiro.  Administração financeira, planejamento financeiro, muito a mais da manhã.   Contabilidade é número mas não necessariamente, é só quatro operações.  É tributo, lei,  norma,  essas coisas assim.  Quando eu vim pro cooperativismo,  a minha disciplina é gestão de empreendimento cooperativo.  Aí tem governança,  tem administração mercadológica, administração financeira, administração de pessoas,  administração de processos,  administração da tecnologia da informação.  Aí são várias disciplinas, todos dias estão. Mas você consegue identificar um bom profissional dessa de cada área, por exemplo, seria isso? Não, também, sinceramente.  Você tem um olhar crítico. É. Para formar um organograma... Você precisa de ter expertise em todas essas áreas.  Então,  eu... na minha carreira, que é uma carrilinha curta, 44 anos, eu estou só trabalhando com a administração, só 44 anos de carteira-assinado, eu já passei em todas essas áreas.   Já fui da área financeira, fui da de RH, já fui da área de máfia, já fui da área de estratégia, já da área de operações,  já fui da área financeira.  E hoje,  para botar uma equipe,  eu preciso ensinar quem trabalha com estratégia identificar competência em todas essas coisas.  A minha pergunta, na verdade... cara saber matemática, ajuda a um bom funcionário ou não tem uma ligação, ou você consegue essa ligação. Em disciplinas ligadas no mundo nosso lá, é... Na parte executiva, ali.  Quando você chega na parte executiva,  mesmo diretor financeiro é mais ciências sociais do que a matemática pura. Perfeito. No entanto... ele tem de ter a capacidade de julgar o resultado do trabalho de quem está praticando a matemática pura se é bom ou é ruim aquele resultado, ele tem de saber.  Então são profissionais com uma carga pesada de matemática na posição de executivo já não usa a matemática propriamente dito mas ele tem de ter uma impulsão violenta se quem está operando a matemática ali  os matemáticos que a gente é muito inteligência oficial hoje fica matemática se aquilo ali está sendo operado ou não. Lá no CICOB, a atriz tem 6 mil plegados,  2.5 mil T.I. T.I. é lógico,  250 são estatísticos ou atuais.  Poder de de crédito, poder de risco de brincadeira Poder de risco, nosso segurador, seu presidente nosso segurador Poder de risco atuarial, tudo isso é matemática Pessoal, eles são menores  Marina?  Marina?  Você pode fazer só uma mágica lá?  Por que?  Ah, não sei.  As crianças maiores... Não, com os maiores estão com os menores.  Dá uns dois minutinhos de mágica lá.  menos. 