:
Então, ele começou a estudar de postura de público, aí depois passou para uma faculdade pública, estudou. É, tal, cara morava em São Gonçalo, tem aquele perfil de frescura,  que faz o que tem que fazer,  pra poder vencer outros ativos dele.  Eu quando cheguei no Cicóbio começando a contratar menino da ONB,  chegava que era tão de plástico lá que não queria trabalhar,  chegava um pouquinho mais tarde, saía um pouquinho mais cedo, entendeu? Tinha de jogar tênis,  de ir pra balada de 100 pontos,  Aí chegou uma hora eu falei o seguinte,  vai lá no final da  Samambaya,  é o lugar mais pótico.  Arrumo os meninos lá de segundo grau com nota boa que nós vamos pagar a faculdade pra tudo.  Deu certo? Deu certo.  Tanto meu exercício de olho é dessa lela.  Tudo que vem com o Sandro no olho, faca no dedo, olho pra estudar.  Vai fazer muita diferença. Vai fazer muita diferença.  Quando tu pega um cara que vem de berço boto, com educação muito alta e com garra, é difícil competir.  Mas Marcelo Carneiro e o Claudio Rallo. Claudio Rallo é de família pobre, mas sempre passou em tudo em primeiro lugar na vida dele. E Marcelo Carneiro também.   Mas são casos raros.  Mas eles se despontam sobre todos os outros.  porque aí... É bem da formação primária baixa, forte.  Inglês, do serguer, serguer, quem é que ele ensino a ouvir?  Mas o resto... É garrar mesmo,  O pessoal tem que ter sangue no olho.  o sangue, suor e lágrima.   Sangue, suor e lágrimas.  É o João Vítor.  Ele é um cara bem legal. Você acha que conhece ele?  Você é que vai trocar ideia com ele. Ele um cara que pode te ajudar.  Ele pode te dar uma visão legal de matemática.  Porque ele é estatismo. Ele é matemático.   Ele quer empreender, ele tem uma visão interessante para o Jovem. Ele não quer empreender para ingressar, ele empreender para buscar uma coisa relevante para o Jovem.  Ele está no jornal de aprendizagem dele.  Ele é mais sério que o Jovem.  Acho que ele é um ano mais velho que o Jovem.  É tudo um delito.  35 a baixo não cheira a fralda.  Mas se eles conseguirem fechar esse contrato para a DAS aí, ela vai mudar muito.  Eu entendi um contato de uns 13 milhões.  Eu devia ser um compreender.  Estou fazendo um sistema de precificação para a empresa de telecomunicação.  E grupo delebraça.  Aí, pular,  peguei.  de engenheiro, de telecomunicação,  de as almas.  e gostou pra caramba pra mim e tal e, por meio da desigualcia, eu me mostrei um sopro de praia e peguei o cara da igreja, que eu já conheço ela na minha vida,  ou seja, tem um cara da igreja, é a engenheira de sistemas e tal aí eu peguei tanto de foco,  tanto de foco aí descrimei as focos todas,  e eu notei programar isso aqui igual fazer no crete real  descrevia e aí os filhos tem que dar programado.  Só que a gente tava com o processador em pé,  Aí começou a processar e na hora que a gente colocou o processador ficava lento e travava.  Aí a gente quadrada pra entregar a ação Berta.  O cara resolve fazer a simplificação das meia-forma.  Essa permissão de fórmula, essa fórmula que desde a mãe pode transformar nessa descargamento.  Aplicou que o negócio foi tudo errado.  A gente entregou no outro dia, chegou lá pra fazer a testa,  nada rodava.  Tudo errado, verdade. Tudo absolutamente errado, não tinha tempo pra pensar.  Aí eu tive que ir lá calçar a cara, pedir perdão.  agora e esse cara era de onde? é lá da oitava, de J.C.  o que ele fez?  eu falei J.C.  agora perdemos a coisa foi mexer na terra ele me falou que eu tinha que entregar os outros e os manuais então eu escrevi isso, eu fiz o meu nó sete anos e aí botei Adriano pra trabalhar Adriano trabalhou, os outros não conseguem e eu escrevi tudo à mão   Eu entendi o porquê, você não é quem faz o nosso desfile uma malada.  Sem falar comigo,  nada! Mas isso aí, a dor de tanta empreendedora, que é arrumar o sócio bom.  O sócio não era bom.  Ele,  90 % dos empreendedores que eu conheço, tem que arrumar o sócio.  90 %!  Ou mais. Ou mais.  Ou mais. É igual casamento cara Só sociedade é igual casamento Você tem que casar com seu sócio Cara, eu já vi Até lá na trela tem provado de sócio era um trem, um já foi bora o outro, se você não tem ideia, responde pra mim ele ta perlindo já o outro sabe, eu confesso com ele e falo cara a minha conversa é direta, cadê o apalão? eu to aqui pra te ajudar, eu falando isso com ele eu to aqui pra te ajudar você conta comigo que você que fizer só que assim, eu vou arrancar teu corpo  2, 3 anos de passivo que vai ter que virar chave.  Aliás, eu sei, sei, vamos embora.  Porque o cara é assim.  Não é todo mundo que aceita isso. Só que o problema dele é o problema que gente estava falando aqui.  É um cara muito rico,  muito rico. Eu tenho uma educação de ponta. Educação de ponta, quando a gente vem assim, tipo raro. Não é raro.  Educação de ponta hoje, só as universidades ninguém conhece. É lá do Saúde do Minerva. É uma universidade que tem limitação. É um projeto que começou com 50 alunos.  Você tinha aula com esses caras, era uma homânseca, quando hoje em dia você quer... Essa universidade que o cara estudou.  E aí, ele foi lá, estudou,  trabalhou nos melhores... Isso o não ouve.  Fala o inglês perfeito.  Cara, ele sabe tudo na teoria,  mas o bicho é ruim de execução.  Mas ele não sabe executar nada.  Nada mesmo. E aí, a gente vai escolher o resultado.  A gente sabe esse contexto aí.  Tem que pisar e tem que sentar na cadeira da analista.  de começar a fazer os negócios, pra você se provar. Tem um dia que eu tinha um negócio com ele,  e eu fiquei acostumado a ver. A filha do frango, e partir do princípio, eu João, ninguém te respeita aqui dentro.  E ele é sócio. Aí ele olhou assim, e eu fiz o feedback.  Ninguém, ninguém te respeita.  Imagina aqui,  eu tô aqui contigo, nossa, se tu não quer, se tu quer, você dá um negócio,  dá dois meses pra fazer direito, resto é a pra que você gosta.  Pra você mudar isso aí, você tem que mudar radicalmente tudo que você tá fazendo.  Aí ele entendeu, cara. Mas aí a melhoria dele foi assim,  100%.  Eu vou cobrar, agora você vai cobrar.  O que tem de evolução nas ciências da comunicação,  quantas áreas são.  Quais são os artigos que saíram, quais são as comunidades que saíram e tal.  E aí,  esse ano eu peguei o Sando Magaldi. Sando Magaldi é o cara...  É o autor dele, o Salib, são os autores de administração portugueses mais vendidos do Brasil.  o Santo chegou... O Santo Magaldi é um dos autores de administração com o Salib mais vendido do Brasil. Era o cara que organizava aquelas feiras da HSM e a revista HSM. Durante o tempão, ele era o da HSM.  O cara é muito bom.  Aí ele chegou, esse primeiro artigo nós vamos analisar.  Pesquisa feita lá nas universidades tais... americano com cinco mil CEOs de altíssima performance. pergunta é, quais são os dois sentimentos que você tem de lidar com ele todo dia como CEO? Sócio.  Dois sentimentos. Vai fizer lá uma pesquisa enorme, quais são os dois sentimentos? Angústia e tédio.  A angústia do seu negócio não está tracionando como você queria e o tédio da execução.  Toda vez você vai trabalhar num negócio chato,  entediante.  Reunião, cobrança, feedback,  pivotagem e governança pesada, investidores cheiando o saco.  é isso que ser um empreendedor é angústia inteira então o cara fica vendo ela mas que só que ela mas que tá preso na angústia do tédio o dia de bezos tá preso na coisa todo mundo está todo mundo o zuc em berg tá preso na angústia do angoixo do sucesso de ontem não garante sucesso de amanhã você tá sempre andando na perrada do despisso então quem romantiza o sou você quer chegar lá  ele não entender,  sem angústia, sem tédio, ele não traciona, ele não se submeter isso, ele vai ser esse cara que abandona, que larga pra lá, tal,  que... É isso aí.  E o perfil de empreendedor é totalmente diferente do executivo?  não?  As competências são diferentes.  As competências são diferentes.  O teor de intuição do empreendedor é maior que o teor de intuição do executivo.  A capacidade de execução do executivo é maior que a capacidade de execução do empreendedor.  Geralmente o empreendedor chega ao limite de execução que ele... Ele coloca em pé e não consegue... Aí ele chama o senhor.  Ou um operador. porque na prática o é o operador mesmo.  É o coordenador de operadores.  CEO é o coordenador de operadores. O operador mesmo vai ser o cara da operação. Sim, perfeito.  Mas claro, faz muita diferença. Eu vi isso lá na Uber. Eu passei por isso lá, achei muito interessante.  Quando eu entrei, a Uber estava numa transição do fundador, que o Travis, para entrar o CEO no Uber.  Na verdade,  quando eu entrei eles estavam procurando o CEO.  Só que assim... Eu sei, assim... Olha o aqui, olha o outro!  não queria aquela furada, não.  Ali, cara, ali aquele cara foi corajoso. O que acontece? Tinha crise de assédio. Tinha problema estrutural de assédio dentro da UBA. Ou seja, tinha um problema interno importante.  Eu vou ter que... Tinha um problema... Tinha problema externo. Tá mal o rolo. Não, ele tem... A glândula de lacrimejação de linfocinçó.  Que da hora! dizer, que ruim,  É gosto artificial, né?  Aí tinha um problema interno, tinha problema externo.  Ele era um empreendedor inato, maluco, desses caras aqui.  Só que cara, não conseguia, a partir dali já era muito grande pra ele, entendeu?  Ele é um empreendedor serial de fato.  Ele fez a UDA, o UDA deve valer 150 bilhões de UDAL.  Ele foi expulso da UDA.  Ele foi expulso? Não é expulso de jeito?   Ele chegou um dia no escritório e não tinha nem acesso para a Anacatara.  E como você vai fazer isso? própria empresa tem esse... O board definiu,  fez um complô, horas antes vai para a pessoa de RH, captura a pessoa de RH, a fica no plantão... E aí tira o carro.   Mas olha isso,  tem uma série muito legal,  a série da Uber. Assiste, é muito legal.  Tu vai ver quem é o Tres, ele era um sociopata.  Ô José,  chega por atrás. Você quer mais café?  Eu vou pegar lá.  Você está conversando com aquele gravador de celular.  Já viu?  É bem legal.  Tem um gravador.  está sempre escutando e ele chega no vídeo de ele faz um botão todo dia. Mas é bom, depois não sopro o lão, tem um amigo que vai pro outro. Eu gosto de ser o próprio senhor.  Mas terminei, aí tá tudo bem.  Lembrei a pergunta.  Talvez eu faça pergunta e você pode continuar de onde você está e encaixar. Por exemplo, você pensou já os seus filhos, tipo, eu quero treinar eles pra ser CEO, pra ser empreendedor, pra ser...  Eu quero que eles sejam cristãos. Não, eu não gosto desse papo aí.  Pra mim, papo aí é óbvio que é que sejam cristãos. Isso é coisa mais importante da vida deles.  assim, isso é o base. Isso o Eu já parto desse príncipe.  Isso não significa que a tem que negligenciar, porque é a parte mais  Mas você não gosta cristão meio.  Esse negócio de idade, tô fora. Ser cristão não tem como ser cristão medico. Eu tô fora desse negócio de medica idade. Até acadêmica eu tô fora demais.  Eu não gosto disso cara.  Assim, não gosto de usar isso como um discurso de sequentivo.  Eu não sei qual o talento deles ainda, eu vejo traços.  Traços de algumas coisas, só que... Eu gostaria que todos eles tivessem um pouco de empreendedor.  Mesmo que eles não tenham actidão de empreendedor. Por que?  a própria... A mesma pergunta que eu fiz, que eu levo a cor que está no senhor.  Na minha opinião,  a vida cristã é um pouco empreendedora.  Por exemplo, o que é um missionário?  Mas o missionário, quantas certezas o missionário tem?  Nem de poucas.  Mas eu tenho poucas certezas.  A vida cristã,  é, não entendo o origem, porque ela está implantando algo que é o reino de Deus.  Jesus falou, o reino de Deus faz isso por você. Vai e implanta isso aí no mundo inteiro.  Você só implanta,  rompia.  É a visão do implantação e pra mim também visão do empreendedor, que é o  nesse caso é um empreendimento contra sua própria casa,  establido por tudo o mundo, que é o O pecado.  Então assim,  todo creio.  Não deveria ter medo.  amor, o amor é todo medo.  O que prende as pessoas a fazer um empreendimento? Geralmente, primeira versão é medo.  Então, nesse sentido é isso. O que desistiram foi contar de um número muito maior,  porque os que fracassavam.  Exato.  Muito maior. E o que fracassa uma vez, ele fracassa várias vezes também.  por causa de tela e de outras situações eu participei de um tanto que rodada de pitch, os empreendedores tentando beber apoiamos fundo de vento no queco e o carro aí elas pegavam num dia só 15 pitch eles tentando convencer a gente de alguma coisa  Não,  e Mas uma das accións que tinha nisso é o nunca acredite em alguém que nunca fracassou.  Se na narrativa do cara não tem um fracasso, não acredite.  É, realmente isso é uma verdade.  Não tem nenhuma jornada relevante sem fracassos. Não tem não.  O mais importante é como você trabalhou pra cá.  José,  você vai cair filho, sai daí da porta.  Vocês querem?  Não, obrigado.  Eu quero o lado.  Obrigado. Seu cego,  seu lelo.  Deixa eu te perguntar. Tá perguntando pro Bruno o que ele queria os filhos dele.  Ser tipo,  secio. Assim, eu já parto do princípio que primeiro nós temos que cristãos. Não quero discutir isso. Acho que o mínimo.  Que é o mais importante, mas a minha família tem que partir disso.  Partindo desse princípio... Você acha que você que tem experiência em... Você acha que o incentivo a devolver meu filho é ser o CEO,  executivo ou um empreendedor ou sei lá?  Ou não é isso que eu tenho que pensar também?  Da educação dos meus quatro filhos, eu e o Adriano pensamos nesse momento,  a única coisa que a pensou na educação dos nossos filhos foi ensinar a a preservar o coração deles, a integridade,  o relacionamento com Deus e a ser útil para as pessoas que os rodeiam. Então a nossa ideia ali era ensinar a guardar o coração e ser útil.   A ambição de onde chegar na carreira a gente nunca passou.  Mas o exemplo que eu dou, exemplo,  grita pro David.  Grita pra ver as filhas.  E eu vejo que esse tipo de coisa...  o tipo de pessoa que você é e o tipo de coisa que você quer conquistar ou que conquistou, dá dica para eles, o que eles devem buscar. É processo.  Agora, no meu caso em Revé, nós temos alguns passos de fé.  Um deles foi baixar a qualidade de escola porque as companhias da escola de alta qualidade... eram pessoas que num momento que eles não estavam fortalecidos suficientes na fé influenciando eles para valores distantes do rendidor.  Então gente podendo dar para o filho algo que o mundo valoriza muito,  que é alta formação acadêmica, nós retroagimos. Levanta o ambiente.  De forma intencional.  Intencional.  Porque o nosso compromisso era muito maior em preservar o coração do que criar uma plataforma para o sucesso futuro que eu não sei qual que é.  Mas você acha que não precisa de direcional? exemplo então... Não,  você precisa incutir na cabeça dele, ele tem que ser útil para o mundo.  Últil para as pessoas que o certam. Ele precisa de ser alguém que... que altera para tornar a sociedade melhor.  Não sou da empreender, é?  É empreender, eu posso fazer isso. É um tipo de empreender. É, eu posso fazer isso empreendendo como iniciativa privada, eu posso fazer isso como vômo policial,  feito público. A pergunta é o seguinte, o lugar que eu cheguei e atuei, melhorou ou piorou?  Eu sou o tipo de pessoa que aonde eu vou,  a pessoa ou sou o tipo de pessoa que aonde eu chego eu gerro problema.  A gente, a rua cerca, eu não tenho termo brasileiro, o americano tem um termo legal que é Troublemaker.  Tem gente que é Troublemaker.  cara chega e começa a fazer problema.   Então, eu estou querendo achar um projeto.  Eu tenho três homens.  Eu sinto falta. Tem um negócio desse.  Eu preciso botar isso para frente.  E dependendo do temperamento dele. exemplo, João já é um cara que você tem que mais puxar.  O Daniel é um cara que você tem que mais empurrar.  Só que eles precisam entender que se eu tenho uma... Eles já me veem trabalhando mortos, entendem que a gente já conversa com o nosso trabalho,  mas eles querem, e eu que estou colocando a cabeça deles,  que eles têm que arrumar alguma coisa para ajudar o reino mesmo.  E eles, nessa idade, já conseguem usar essa habilidade que Deus deu para eles.  Se eu fosse olhar para o meu próprio caso,  eu empreendi muito ambiente cooperativo e eu implantei lá um código de ética rígido.  empregado em um parente até segundo grau.  Então o vazio que ficou na minha alma, eu não estou falando da alma deles,  é eu não poder transferir para eles todo o conhecimento, toda a minha capacidade de realização,  porque eles não podem trabalhar diretamente comigo.  Então nesse aspecto eu senti falta de não ter sido empreendedor e ter alguma coisa que eu pudesse compartilhar com eles com relação à atividade profissional futura deles.  Nesse negócio que eu estou pensando em fazer com eles tem um pouco de trabalhar ombro a ombro. Então, mas isso para ter essa conexão? Ombro a é muito importante. É que como eu tenho amigos que empresários e amigos que empresários podem envolver os filhos no outro,  eles a empresa deles. O Davi, exemplo, meu filho, ele tem uma dor profundíssima na alma de vários colegas de escola dele terem trabalhado comigo, trabalharam no psicóbio e ele não pode ir.  Isso dói na alma dele.  Interessante, hein? Eu acho legal ter essa ideia de ter um negócio único de qualquer coisa.  Acho importante para dar exemplo.  É o melhor estágio que tem, né? É melhor estágio que tem.   Só que eu não sei quanto eu consegui acelerar isso.  tem uma coisa também... Não faz isso não, vocês estão quase batendo ali nesse canto aqui, tá? É, o ovo, hein? O Raulzinho passou a bater o... É, o Raul, você calcula o ovo... Daniel, está na hora de parar com isso.  Aí você falava assim, oi oi,  você viu o jogo com os amigos ontem?  Eu... É... é bom falar assim. Surdeira seletiva.  Essa surdeira seletiva. A adição dele, ela era uma avalouça.  Às vezes ela chegava assim, ele não era um monte falhado na louça não.  Mas é quando ela ia falar de algum assunto que ele não queria falar,  que ele tava lento, ele tava... Aí ele nunca ouvia.   Eu já olhava pra ele, eu já ficava... Você já sabia.  Aí eu fazia o tético. Aí eu  eu falava baixo assim, falei, vô, você ouviu jogo do Flamengo ontem?  Não,  aquele cara lá tava muito... Aí minha avó só torcia a Gritava.  Foi nada, foi nada.  Ó, vamos sair daí. Cadê a Mel?  O Daniel pegou os índios.  Daniel!  Daniel!  pra lá.  Não fica no ralo não.  Tá bom, preciso vir de saiba