:
Mas o que eu chamo de sensibilidade organizacional,  entender o lugar dele dentro da organização.  Isso é uma competência fundamental e cara. Você acha que isso é uma hard skill, você pode treinar ou cara veio pouco?  A gente...  Algumas pessoas são sensíveis ao treinamento desse soft skills, outras não são sensíveis.  é um caso só.  Mas é só.  É. Isso é bem errado.  Na administração de preços, tem uma pergunta voltada pra gente.  É... Que é curiosa. A pergunta é... É possível... Não, não. Agora não.  É possível transformar galinhas em águias?  Pode dar uma bordinha, É, eu sei.  É, é. Porque se você responder que sim,  e você for uma galinha, você vira uma águia. É.  Se você responder que não,  e você for uma galinha, você vai ser galinha por resta vida.  tem alguma coisa que está em você, tem uma habilitação para o desenvolvimento que está dentro de você. que você acha que é?  Eu entendo o que eu acabei de falar aqui.  Se você achar que dá para se agir, você vai se agir. Esse é negócio que Carol Goethe fala,  mais de 7 anos crescimento, mais de 7 de fixe.  Exatamente.  Quem decodificou essa frase, foi ela.   Eu já sei,  na minha cabeça isso é aprender de casa mesmo.  Mas acho que você vê muito por exemplo,  né?  eu acho que tem componência de temperamento,  que tem percentual ináculo.  porque se não todo filho do sanguíneo seria um sanguíneo ou um dilatório. Eu perdi e eu acertei várias ações. acho que tem um percentual Só meu dois e meu... Vocês têm 13, 14... Tudo mesmo criação do seu amor. Agora eu acho que conteúdo pedagógico atual ele tende a gerar mais limitações do que há de limitações.  porque eu acho que só é o voto o voto é dislete é autista,  tem que entender,  dá uma condição permanente para criança porque se ela se apropriar ela vai ter uma coleta eterna eu não faço isso porque sou autista eu não faço isso porque eu tenho TDDH eu não faço aquilo porque eu tenho TDDH  você acreditar que dá para crescer.  E a pedagogia profissional de psicopedagogia, profissional de fonoaldeologia,  desses profissionais rotulam demais.  E essa rotulagem, para mim,  ela é um desserviço ao desenvolvimento.  E aí, como é que gente faz com esse inimigo? Esse inimigo, esse aqui, aquele tacho, esse aqui, o alimento da âmada, ou é errado?  Já era, não. Já era?  Já era mesmo, porque na cabeça dele já era,  Eu tô montando lá com o meu cabinetão, acho que eu tô virando o jogo,  mas a mãe deu a entender que ele poderia ter um pouco de TDH e poder ficar um dia.  Eu aperto?  Não.  Eu vou apertar um bocadinho.  Até na netecial é muito claro isso aqui. O pessoal é famosado por um diagnóstico. Tem gente que foca no tratamento. Você faz só esse meu paciente na TNH, não é mais. Isso não existe. Não existe caso de sucesso,  Existe, o caso de sucesso é você receber um bom diagnóstico que é uma explicação da sua condição atual.  Para pensar isso.  Só que isso não é só na medicina, em todas as campas.  Isso, isso, ele falou isso.  Aqui tem, falar do filósofo, Guenzão.  É quase um boto.  Que assim, é tóxico, evangélico. Então boa parte do que ele fala tem de ser descartado.  ele fala algumas coisas que a gente precisa refletir,  que é o mijão focou.  Tem um convente do pensamento dele, a microfísica do poder.  é como o poder é exercido na sociedade do século XXI que se propõe a uma sociedade não violenta e ele vai dizer o seguinte eu exerço o poder rotulando eu rotulo a pessoa de tal forma que ela entenda que ela precisa de mim então se eu sou psiquiata e eu te dou um diagnóstico  você acredita no diagnóstico, você criou uma relação de independência que me permite exercir o meu poder sobre você. Então, o que ocorre? Como nós temos um poder na alma, sobretudo do homem cair no exercício do poder,  nós inconscientemente descobrimos e rotular colocamos pessoas ao nosso serviço.  Ou eu falar que a minha esposa é assim assada, ou falar que meu marido é... Isso tudo cria uma relação de dominação recíproca. A gente começa a trabalhar com isso para exercer poder e fazer um desreviso para o outro e para si.  Isso é fato o mal do nosso céu. Isso é mal para a ciência,  isso é mal para a deuda e igreja. Para pra pensar,  cara.  A nossa geração revoluiu muito pouco em aprofundamento líquido.  A gente se espelha muito no que existe.  A gente não é autoral.  Para pra pensar.  da autonormicia.  Pega a geração antiga, recente, até a 150. Cara,  essa geração antiga é geração Vai lá com o Gizé.  Cara, para não pensar, a nossa geração, a geração dos nossos avós,  pais,  eles no campo de teologia, eles eram a favor de uma teologia bíblica.  É a geração da teologia bíblica. É o Roberto, é o Saião,  é o Osvaldo,  o Caracal Osvaldo,  é o John MacArthur que está aonde morrer.   Agora, cara, tá todo mundo indo na linha de tipo assim,  eu quero criar uma antologia derivada das  É isso tá acontecendo. Só que isso na ciência... Quando os avanços científicos... Aquele maluco lá, outro gaysão, Peter Thiel, fala que é católico e é gay. E é doido mesmo.  Do ano mar da Palantívia. Cara,  tem um negócio que esse cara fala que é muito verdade, que é seguinte.  Na cabeça dele, a ciência parou há 50 anos.  Ele está no meio do vale de silício,  ele vê o software, ele vê o que tem. Se tem algum homem aqui que vê a última tecnologia do mundo digital é ele.  E ele fala assim,  faz muitos anos que a gente não gera absolutamente nada de relevante, palpável.  para a sociedade, temos de hardware mesmo.  Não é só software.  Como falou, de software realmente, eles só evoluam muito.  O único que está fazendo alguma coisa diferente é o Alomança. E de fato é.  É o único.  Isso é um pouco do que o Alomança também acha.  Eu,  voltando para o meu tempo, eu quando era pequeno, fui diagnosticado com uma símphoma grave.  Ou seja,  jeito bonito de falar por isso,  é hiperatividade.  É, que hoje falaria TTH.  Eu era aquele menino que subia em tudo, não conseguia ficar quieto 10 minutos, não conseguia ficar no culto, não conseguia ficar nas alinhas, não conseguia ficar em lugar nenhum e tal.  O que que acontece comigo hoje? Eu passo 12 horas em reunião.  E aí quem que chega no final? Glória a Deus!  Porque se eu tivesse a equidad que eu tinha uma hiper atividade e que isso era irreversível Não tinha como você sentar a 12 horas para prestar atenção para isso Hoje eu fico como executivo numa época de planejamento estratégico, o Pai Léo saindo do painel, entrando no outro, saindo do painel, entrando no outro, saindo do painel Então esse tipo de coisa é importante demais A gente tem que cuidar de como que gente vai montar os meninos  mais na bíblia, que você mais vê a história de superação.  Só que não é superação por força própria, superação na humilhação.  Você vê a história de Moisés.  A história de todo grande óleo bíblico existe um vale de humilhação.  O pessoal,  deixa eles brincarem um pouquinho.  Olha, essa bola é do José, deixa por ele.  Não joga não, Raul, você não vai machucar.  Estão parecendo os tubarões,  Estão falhando na missão, batalhão.  Eles estão como tubarões para caçar no lugar errado. cuidar dos menores. Vai brincar, batalhão.  Eles estão em um pedacinho pequenininho da piscina. Deixa os dois lá, Wai.  É, pessoal.  Os menores estão melhores que vocês.  Os dois brincam muito bonitinho.  Ah, sem briga, Ah, boa bola. Você não sabe onde está com bola.  Eee, choro forçado, hein?  José, está doendo o nariz não?  Quando a gente chora desse jeito, dói nariz.  Não está doendo o seu nariz não?  É,  choro pelo nariz.  Aí, biguinhos, biguinhos.  Pois é, mas todo o homem bíblico passou por uma história de humilhação importante.  Todos eles.  Pode pegar aí, desde Moisés, Moisés, próprio Abraão.  Abraão, Moisés,  José, Daniel,  os próprios apostos,  Pedro,  teve que passar por um momento de negar Jesus.  Mas todos eles, Moisés mesmo.  A história de Moisés é impressionante.  Mas só link aqui, você está falando.  Eu entendi, mas eu não consegui conectar tudo,  porque ao desenvolvimento... Por que só hardware corta?  Não, na cabeça do Peter Thiel a tecnologia evoluiu melhor até a década de 50 porque até a década de 50 a gente tinha um espírito empreendedor mais ousado.  mais ousado.  Por exemplo,  vamos a Lua.  Isso é uma tese ousada.  Hoje, o ponto do Peter Chew é que a gente não tem tese ousadas.  Na cabeça dele, ele tem alguns lugares que ele investe que ele acha que é ousado. Então, por exemplo,  ele é parceiro do Elon Musk,  os dois trabalharam junto e fazendo a PayPal.  Ele investe... já viu aquela palantina?  O negócio dele é faltam ideias, teses ou usadas.  As ideias e as teses de hoje não são usadas o suficiente pra na cabeça dele chegar onde ele acha que deveria chegar, entendeu?  e O que o cara fala é que ele acha que a IA agora é um movimento muito importante mas é um movimento importante em prol de uma coisa ruim na cabeça dele.  Ele é meio apocalíptico a IA também.  Eu acho que alguma coisa vai chegar cara, qualquer coisa muito bizarro de importar.  Eu te passei aquele artigo lá, que eu passei... Eu não passei para você, eu não te comentei.  visão psicológica da IA.  Só eu, com parentes, desculpa, é que uma vez o cara sempre perdeu uma inovação, gente vai sempre ao seu certo, inovação. Fim do tempo. Sim, vai ser o fim do tempo.  Mas eu acho que essa vez a vai fazer diferente,  É quando você pega a descrição do anticristo.  a ambição do anticristo de ocupar o lugar que é de Deus.  Aí tem um outro filósofo esquisitão, antes de Deus,  mas que ele faz uma definição do homem,  que ele fala o seguinte, o homem é igual a Nietzsche, esse é complicado, o homem é igual a Deus  é certo e potência.  Então sim, Deus é omnipresente,  o homem é presente no espaço pequeno, que não é omnipresente.  Deus é omnisciente, tem consciência, o homem é ciense, tem ciense mas não tem ciense total.  O homem é omnipotente, ele pode fazer um tanto de coisa.  Mas é limitado. Então o que que ocorre? O que faz o homem... O homem não conseguisse se antagonizar com Deus é que ele tem atributos que são de Deus, mas falta de potência.  E o que é que faz? Ele entrega a ciência em escala geométrica,  a potência em escala geométrica,  a... a presença escala geométrica. Então que ocorre?  O super-homem que é uma figura do Nietzsche, o homem dotado de poderes mais rorados, ele é visto na associação de uma pessoa de use-ar,  para saber mais, para fazer mais, para entregar mais, para estar em lugares.  Isso não é louco,  porque há pouco tempo atrás, se gente fosse pegar, por exemplo,  A força dele estava no exército de milhões de soldados, milhões de espadas.  Agora você pode ter um indivíduo com máquinas a seu serviço.  E que assume uma posição de ciência, de potência,  de presença,  é como nunca cansado.  é uma posição... pergunta é,  esse tipo de abordagem, tipo cria ou não cria condição? O fato é que cria. Mas de onde vem a tese de que toda inovação gera... A gente arremete a coisa cicatológica.  Geralmente vem do fato de que a tecnologia e inovação redime.  Se você parar e pensar,  toda a vossa tecnológica do Vale do Cílix usa a tecnologia como uma forma de redenção.  No final, desde o início,  a tecnologia seria... Bom, o Raulzinho foi esperto.  O Raulzinho conseguiu retornar ele pro alcance da perna.  Que raro, ninguém vai conseguir ver.  Pessoal, o Raulzinho... Raulzinho, oh! Raulzinho.  Oh,  Vocês estão proibidos de ir nessa praia. É, Raulzinho, acho que a mãe já tinha falado com você, Raul.  Todo mundo.  Mas ele estava provocando. Ele até ajudou.  É que muita gente ali deixa os meninos ali. Ao meio de um tráfico fica perigoso. Os pequenos perdem a noção de onde tá pisando.  José, isso, é cair aí, hein.  Agora não tem raio perto.  Então, a visão da tecnologia sempre foi o Raul de trazer equidade e paz, né?  Que tem um pouco a ver com a visão cicatológica bíblica do fim dos tempos, do estabelecimento do reino, de Deus.  Só que nesse caso da IAO, acho que é um pouco diferente por causa disso.  Tem uma presunção de criar... de criação da imagem de Deus que não é imagem de Deus, né?  Porque na prática que eles querem fazer com o Yah é fazer um homem... ultra potente. Que não é homem.  Esse é o ponto. Ele é um homem... Um homem sintético. Um homem sintético. Um homem sintético.  Esses dias eu fui pensar que o problema do Yah é ela aquece muito.  Ela usa muita energia.  E os oceanos são frios, né? E aí tem uma hora na poteira eles falam que vai emergir do... Você já imaginou eles fazendo complexo.  A China está espalhando no mar uma quantidade absurda de painel solar e o dispositivo que boia gera a energia do movimento do mar.  E um pedaço do mar chinesa já é tudozinha.  E outra coisa,  meta já está começando a desenvolver CPD submarino,  porque o resfriamento... Mas é, o problema é o dilema energético.  Na verdade, já está acontecendo, esses últimos três meses já caiu. CloudFair e a AWS. Cara, caiu hoje na Berlim, alguns negócios também. Vocês foram atingidos pela CloudFair? A CloudFair foi mais recente. Caiu, caiu um monte de serviço aqui no Brasil.  O dele foi mais impacto da AWS, mas foi só no final.  foi bem no final. Cara, isso tudo já é... Eu imagino, eles não falam se é ou não é, mas eu imagino que já é sobrecarga ou cibernética. Cara, o nível de ataque cibernético vai aumentar muito também com a Daiar. Ou isso,  ou a questão energética que acontece.  Cara, para pensar, um negócio que bilhões de usuários em 3 anos, de 0 a 1 bilhão, e os caras estão usando aquilo lá, cara, aquilo é máquina.  não desliga para roubar. Tem uma máquina em algum lugar rodando é que troço, entendeu?  É ele tem que melhorar enquanto você está arrumando, você não pode parar.  Voltando pra pergunta, falou que o preço hoje, preço de profissional é raridade profissional. Raridade profissional.  O que é nós temos mais dificuldade hoje é... Ô José, deixa ... a profissional de ciências atuariais. Nossa, aí E a gente precisa de profissionais de ciências atuariais pra trabalhar e desenvolver IA e a agência.  o setista de dados de ar e o setista de dados de guerra hibernética.  Esses três são os profissionais mais raros e mais difíceis de encontrar no mercado.  Nós temos lá no SICOM, na faixa de 200, 250 de cada um desses 3 tipos de profissional.  E nem todos são bons?  A gente vai fazendo seleção e quem é bom vai subindo, quem não é a gente vai trocando.  Eu estou num momento,  para os meus executivos entenderem e ar, eu estou com 52 executivos fazendo mestrado em Anauspe. todos em nível de gerencia subterrânea.  E aí tem uma carga de lógico, uma carga de matemática respeitável.  Não pode falar? Não, é porque se é um cara que está estudando IA porque tem interesse em saber como formar o CPD para rodar IA,  aí é carga de física, carga de cálculo, é violento. Tem que estudar o André Carpati.  É violento.  E desses alto-aros, cientistas,  você tem contato com eles? Você sabe,  destaca dois, assim, você fala, cara, esse é por causa disso. Mas é porque ele tem contato com todo mundo. É. Esse o cara Eu já estou numa posição,  converso com cara que vai conversar com o chefe dele.  Mas eu aprecio muito, valorizo a nossa turma de alto-aros.  A toalha Um dos meus chefes foi atuário.  É estatístico de forma geral. Lustosa, ele atuário. 250 lá são entre atuários e estatísticos. Mas, por exemplo, o IA não vai se instituir, só os não se institui, mas pelo menos... O problema da IA é que a gente entra na sua empresa como estagiário.  E aí ele vai virar um analista júnior, um analista pleno, um analista sênior, com uso. Então eu preciso ter o agente humano que é o tutor do agente sintético.  E o agente humano tem que saber julgar o agente sintético e o agente humano tem que saber ensinar o agente sintético.  o estagiário, na mesma hora, o estagiário e o analista junior hoje estão em risco para engenheiro de software eles não estão em risco eu falei que eles que eram engenheiros viraram pedreiros porque eles viraram pedreiros de software porque eles dão mais trabalho do que... ou lá por exemplo tem assim, tem um cara lá ele é novo mas ele é muito bom engenheiro de software muito muito muito bom muito técnico e tal. Ele tem 4 devs agentes trabalhando pra ele.  E não é agente porcaria não.  O nível de produtividade dele aumentou absurdamente porque ele conseguiu montar um esquema de trabalhar que como ele é sênio, esse é o ponto,  ele é sênio. Então ele vai ver o código, aí ele corrige, ele já chega pra revisão.  O Júnior hoje, cara, o Jérsuf do Júnior, ele dá mais trabalho, porque ele gera muita linha de pódio guinhar e não sabe se ele recebeu.  também que faça prompt errado.  Não tem boa prática de prompt,  não tem boa prática de unit test, é tipo teste unitário do pedaço de código que você fez,  não consegue saber esse tipo de coisa.  Então o tempo de trabalho do Ingeril Software geralmente ele vai,  o tanto que ele produz para quanto ele sobe  Geralmente era tomado, pelo menos nosso lar era assim, agraduando o tempo, cara acordando, o cara gerenciando.  O que acontece hoje é que o cara voltou três anos atrás, a insinuidade está a mesma,  só que ele não gasta tempo gerenciando porque não precisa,  entendeu?  Então, a produtividade do cara aumenta muito.  O problema é se gente abrir mão do profissional humano fúnel de pleno,  Quando eu precisar de Apple Center eu não tenho.  Exato, e esse é o problema. Eu não sei como que a gente vai lidar com esse negócio no mercado.  Que de fato,  uma estagiagem de gianeta de software,  ele meio que perdeu o valor mesmo.  O negócio é fixe, só que tem o feeling, né? É, o cara que persistir também vai conseguir, hora vai vagar essas coisas e o game vai ter que vir. Sempre tem a pessoa que atravessa isso, né?  Mas o fato é que isso fez com que o nível de salário de raridade é diminuído muito.  Por exemplo, o cara que competia com nada agora compete com agentes.  Mas o Sender ele ganha mais ou ele só está com menos trabalho? Eu não tenho visto o movimento de Sender ganhando mais por causa disso, não. O que a gente vê é o que o senhor falou.  Sender... Eu acho que eles não estão gostando não.  Ô Alzinho, você esqueceu da regra que menino grande não entra no quadrado pequeno?  O negócio é seguinte...  O Sérgio passa a mais quando tem essas sensações.  Quando ele é um cara especializado em água.  Por exemplo, o João Vitor é um cara raro.  da Carim. Ele é um cara bem raro.  quê? Porque ele trabalha com inteligência artificial há 15 anos.  Com inteligência artificial, ele estava só na universidade.  O problema é que inteligência artificial não é uma coisa só.  São vários tipos de abordagens de máquina e abordagens de software diferentes.  E ele é estatístico?  O negócio dele é que ele manja... Ele tá no... Já tem um livro que chama Por que as máquinas aprendem? Ele está naquela parte, entendeu?  Ele já entende o modelo matemático fazer isso, só que ele trabalhou com um consultor. Ele trabalhava numa consultoria e ele usava a inteligência artificial não generativa para as coisas que antigamente eram novidades, mas hoje não mais, que é reconhecimento facial,  identificação de padrão de ataque cibernético, essas coisas ele já conseguiu fazer.  Só que ele não é especialista de generatividade.  Eu até já perguntei se ele gostaria de trabalhar no CECOV, mas ele ainda está na tese de ser empreendedor ainda.  Mas ele é muito bom.  Lá no iFluid ele entrava na azul eu acho, foi comprado pelo iFluid  Mas ele deu um pouco de azar também, entre aspas, né?  Porque ele saiu dois meses antes do presidente da Ifood dar um bônus pra quem sair.  Na época que a Kitta tava chegando aqui,  a chinesa,  o Diego lá, que é o presidente, chegou e falou assim,  a gente tá sendo muito assediado,  eu vou dar um ano de salário pra que todo mundo quiser sair.  Mas assim, quem quiser sair nunca mais vai voltar pra Ifood e não vai trabalhar em lucida de delírio.   Eu vou garantir que você não travou.  Além do NoComPit,  vai dar o... Tem aquela famosa rede que você queima a pessoa naquele mercado e é cagoso.  Ele saiu dessa época?  Ele saiu dois meses antes.  Porque ele já queria empreender, só que ele não levou bônus pra casa. ano de salário... Um ano de salário e a caítei pra ele.  Eu quando saí do Bradesco pro Cicóbio, eu levei 6 salários de esta.  Ah, isso é bom.  Levei meu fundo garantia, a benesasão e 6 salários de esta.  Quando eu saí da UBA eu levei 3, já achei bom. É.  Na época foi bom demais.  Cheio de milho pequeno que durava.  Na massa é, tem que pagar um monte de coisa.  Mas aí ele tá empreendendo.  Ele tá como?  Ele só empreendendo?  Ele tá fazendo doutorado?  É. O problema... Ele, pra mim, passa por interpretar o que o mundo precisa.  É porque ele é o típico cara técnico.  É aquele cara que tem hiperfoco num assunto.  Só que ele não é um generalista.  Ele não consegue vender. Não é bom vender. Não é bom identificar a possibilidade. Eu uso de IA para escritório de contabilidade.  para acelerar o processo de clínica médica, uso de IA para resolver o problema de indivíduo.  Quanto é que o mundo está disposto a recompensar quem resolver esses problemas?  Esse é o ponto de vista.  Porque aí a partir daí ele vai gastar um esforço enorme. Uma coisa que ser que o mundo não queira recompensar. E se o mundo quiser recompensar, não tem preço. problema dele é isso, é dar uma chata no local.  ele está a garraba e passou esse ultimo ano ele saiu para fazer a ilusão dele só que ele saiu num momento ruim porque foi o momento que a IA estava explodindo chegou no Brasil com o 1.500 e ele não tinha um produto bom, que era o ponto que estava falando tipo assim, ele tinha um produto para...  Eu fiquei mexendo com o marketing de performance para saber se o post ou o conteúdo estava bom ou ruim.  Só que assim, eu muita presença ele.  E a estrada é seguinte, onde é Cácuo.  o você vê dele?  entendi muito bem qual vai ser a solução definitiva,  mas agora eu estou na solução de pegar a indústria de exames de diagnóstico e tentar melhorar a taxa de aceitabilidade dos exames. Tem uma quebra muito grande. A gente faz de pau, de mar, por exemplo. sem imagem, lá,  40,  14,  14 não são legíveis. Então que acontece? Você tira o exame lá na hora,  em 14 % das vezes o cliente tem que voltar lá de novo e aí eles têm que gastar mais dinheiro.  Aí a dele conseguiria diagnosticar se aquele exame ele está habilitado para poder seguir, se não o cara vai e resolve na hora, entendeu?  E aí ele está conversando agora.  Essa é legal.  Só que eu não sei o mercado disso, não sei o tamanho do problema.  disse que um provável.  Eu tenho um amigo que é um cara de arte e fez um trabalho para o Unimed PH. Só que qual que era a tese?  Para cada doença diagnosticada, ele unia isso, aquilo aquilo outro?  quantos exames cada médico pediu.  E quais são os médicos que tiveram a maior taxa de acerto no diagnóstico,  com quantos exames. E aí ele chega no médico que com pouquíssimo diagnóstico,  exame, teve altíssimo acerto diagnóstico e altíssimo acerto.  de cura para aquilo que foi diagnosticado.  aí, a partir daí, ele começa a separar médicos, bons de médicos, ruins.  e cria uma tabela de remuneração do médico.  Se você é um médico triple A,  você vai ganhar,  por diagnóstico, R 3 mil.  Se você é um médico que tem exame de vários tempos, você vai ganhar $ 300.  Mas aí é tudo isso que tem inteligência artificial.  Se você parar para pesar, um ar de ar-náreo, não falar o que é dele, ele está pegando um tipo de mágoa.  Nesse processo, quando chegou a esse mês,  é todo tipo de exame, certo?  sim,  qualquer tipo de exame porque é muito caro o o plano de saúde ai pra ele ele ta nessa linha, só que ele ta tentando o contato com a DAS e vai ter uma conversa ai com o senhor da DAS tem uma empresa, um senhor brasileiro que ele não um bom pai, não é bom mulher, não bom pai de saúde  O mercado de saúde é um mercado de com muito dinheiro e de fato não tem lá... tem muita tecnologia, mas tem o espaço que vamos ter.  Só que é isso, aí tem que saber a dor certa e o produto bom.  E aí a noção de atuar é importante porque é o seguinte,  quantos exames o Brasil faz por ano?  Desse tipo de exames específicos são quantos? quantas pessoas são suscetíveis a esse tipo de exame?  Qual é o tamanho do mercado que vai consumir a minha solução?  Se ele não fizer esse cálculo,  pode ter um negócio genial,  mas o número de acionamentos vai ser pequeno.  Que é o que o mercado chama de TAM, né?  Você já tentou trazer ele pro CICOBE?  Não,  Quando ele conversa, falo, o João, você quer trabalhar no Sicul? Perguntei diretamente. O objetivo é, se você quiser, eu posso olhar para você. Não quero, não quero ser empreendedor.  Vamos ver. Para esquecer, já aprendemos bastante.  Ele tem tato, assim, com as coisas, tem píli? Claro, ele é o que eu falei, ele é um cara técnico.  Ele está aprendendo.  A minha preocupação com ele é que eu não sei se ele vai ter fôlego financeiro para isso.  Porque para você ser um cara, você tem que ter fôlego pode ser. Todo mundo aprende, mas você tem que ter fôlego financeiro.  Se você tiver dinheiro para pagar suas contas,  você vai sair.  Ou vai tomar decisão errada.  Ou vai constituir um passivo que vai comprometer os próximos 5 anos seus.  É só para reverter o passivo e não para poder fazer o adicional ou o incremento. Ou esperar para escrever o passivo.  Então se você errar e gerar passivo desproporcionado é 5 anos da sua vida perdido.  Então tem que tomar muito cuidado.  Então ele está nesse dilema aí.  Porque ele saiu para empreender sem investidor.  Que é bom que você não tenha pressão de investidor, mas é ruim que tenha dinheiro.  Eu estou na fase da vida que estou achando pressão de investidor abenço.  Cuidado, José.  Pede para eles que eles pegam para você.   O João vai resolver esse problema.  É, ai fica difícil.   Ele tem um sócio lá, meu sócio é minional.  E ele participa de uma série de congresso e eventos de estimular o pensamento empreendedor,  aí faz o network e tal.  Isso tem um lado bom, mas tem o outro lado meio...   empinotizante.  ele perdeu isso aí já, eu já conversei com ele,  ele está bem desencantado com o Quando ele conversou comigo, falou que... Eu conheço todo mundo que ele falou, mas eu perdi comigo.   Dependendo do ele fizesse não seria furado, mas no que ele está operando nenhum desses caras vai ajudar ele. Tá certo? Foi essa conclusão que ele chegou. É, mas eu só não falei de forma objetiva para também não tirar o Elano, cara.  Mas ele está totalmente... João, pega para ele ali.  Ô José, espera lá que o João vai pegar pra você.  Ele tá totalmente... Desapontado.  Porque esse é o ponto.  Ele falou, cara, muita gente ali mas... Ninguém conseguiu me ajudar bem e mais do que isso... Quando você vai ver a carreira do cara, muita gente pouco bem sucedida.  E parece bem sucedida quando é muito bem-sevida.  Melina,  compartilha. Cuidado José, cuidado.  E como que queria um João?  Um João... João... João... ele chama? João quê?  João Vitor? João Vitor. Tem que criar um novo João Vitor?  Mas assim, o João Vitor tem um talento meio inato, né? Ele veio do Nados. Ele veio de família, ele veio de família  Eu gosto da pessoa que vem lá de baixo,  que vai rompendo contra tudo e contra tudo, eu acho legal demais.  A família dele, a história da família dele, eles têm um pouco de vínculo com gente,  que a história da família dele parecida com a história da família parte do meu pai e da minha mãe.  A foi esse pessoal do Rio que veio de lugar pobre,  ninguém se formava, morava num lugar pequeno, muito firme.  O Filipe é metro quadrado,  grande.  O pai dele é servidor público, é da Petrobras, então tem aquela cabeça de serviço público.  E de serviço bem de serviço geral também, né? É, o pai dele é tipo um diretor de facínteses.  Diretor não, um gerente facínteses.  Aí,  a mãe dele eu não lembro, mas ela se formou em alguma coisa também, mas eu acho que é psicólogo também. 